A)

У вас есть гирлянда, состоящая из 4 цветных лампочек, цвет i-й лампочки — si.

Изначально все лампочки выключены. Ваша задача — включить все лампочки.
Вы можете выполнять следующую операцию любое количество раз: выбрать лампочку и переключить ее состояние
(включить, если была выключена, и выключить, если была включена).
Единственное ограничение на вышеописанную операцию — вы можете применять операцию к лампочке,
только если предыдущая операция была применена к лампочке другого цвета (первую операцию можно применять к любой лампочке).

Посчитайте минимальное количество операций, чтобы включить все лампочки, или сообщите, что это невозможно.

Входные данные
Первая строка содержит одно целое число t (1≤t≤104) — количество наборов входных данных.
Единственная строка каждого набора содержит s — последовательность из 4 символов, где каждый символ является цифрой. i-й символ этой последовательности обозначает цвет i-й лампочки.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите одно целое число — минимальное количество операций, чтобы включить все лампочки. Если включить все лампочки невозможно, выведите -1.

3
9546
0000
3313

4
-1
6


